Personal Trainer / Fitness Specialist
About the Job
DOWNTOWN HOUSTON HEALTH AND FITNESS CLUB SEEKS:

Fitness Specialist / Personal Trainer (MALE) 11:00 a.m. - 7:00 p.m. (Mon- Fri)

Basic Duties are listed below:
Supervise and monitor exercise participants
Perform fitness assessments
Commission based, Personal Training. Provide one-on-one consulting, training and motivation. 
Instruct group exercise classes (currently one Spin Class is available as a "paid" class)
Facility operations - Men's Locker - Restock towels, freshen up locker rooms, clean vanities, restock locker rooms as needed. Wipe down machines on fitness floor, re-rack weights, Pick up supplies from mail room, throw out empty boxes, interact with members.

Note: There are Three (3) ways to earn income at our health and fitness club. 
1. Personal Training is commission based.
2. The other duties, mostly listed above,(fitness specialist) are paid at an hourly rate. 
3. Group exercise classes. Flat rate for teaching each class. Currently this position will be expected to teach one "Spin" class weekly.

Schedule: 
Monday day through Thursday 11:00 a.m. until 7:00 p.m.,
Friday at 11:00 a.m. until 5:00 p.m. 
38 hours / week.
Parking is paid for by our company.

We operate a 25,000 square foot facility in the center of downtown Houston. We offer a variety of group classes, personal training, in addition to the standard lineup of cardio, strength, and weight equipment. We have a basketball court, indoor track, racquetball court, and group exercise studio.

Qualified candidates should possess the following:
* High School Diploma or GED
* Cardiopulmonary Resuscitation (CPR) and Automated External Defibrillator (AED) certification
* Degree in Kinesiology, Exercise Fitness or related field or an approved Personal Training Certification (listed below):
* Current Industry Specific Certifications, such as: 
ACSM, ACE, Cooper Institute for Aerobics Research, C.H.E.K, IFPA, NASM, NCSF, NESTA, NETA, NFPT, NSCA, PTA Global, On-Line Bachelor's Degree (exercise related field preferred)
* Experience leading group exercise classes (or the willingness to learn)

We especially value candidates who have:
1-2 years of fitness experience

A Great Place To Work:
Competitive base compensation, plus commissioned based training and class teaching
* Comprehensive Benefit plan subject to eligibility requirements
* Free club membership for you and your family

E-mail your resume, availability, and interest in the position to: Caitlin Billingsley - General Manager 